यो मेरो कल्पना हो
यो यस्तो शान्तिमय छ कि तपाईले कहिल्यै सोच्नुहुन्न कि हामी शहर भव्य शहरको बीचमा छौं
oak एक गीत बर्ड को कल मा wilting
टायरको रस्टि ri्ग रिम तपाई राम्रोसँग ठट्टा गर्दै हुनुहुन्छ
ऊ कहाँ छ रेकरुन प्रोकीको सम्बन्धमा लोर मा खराब मलिक ओह के हो
त्यो आवाज ओह बीथोभनको पास्टरल सिम्फनी हो कि त्यो हल्ला होईन
ठीक छ मैले तपाईलाई देखिन कि तपाई ठीक हुनुहुन्छ एक मान्छे एक मान्छे हो एक मेसिन जो तपाई को होईन
तपाईं यहाँ के गर्दै हुनुहुन्छ हामी मृत्युको लागि बुलडोजर हुन सक्थ्यौं
हामी खराब छौं तपाईसंग यहाँ हुनु कुनै अधिकार छैन अरे म केवल अर्डरहरू पालना गर्दै छु ठीक छु
मलाई यहाँ सडक राख्नको लागि भुक्तान भइरहेको छ यति गर्दा गिलहरीहरूले काष्ठफलहरू पनि लिन सक्छन्
तिमि यो मेरो समस्या होइन
सबैले यही भन्छन्
हेर कि यदि तपाईको आमाले वास्तवमै यस मान्छेलाई राम्रो प्रभाव पार्न चाहान्छन् साम तपाईको लागि धन्यवाद
दयालु इशारा तर मैले उनलाई पहिले नै भेटिसकें तपाईको आमा बेन्सन कति लामो छ
उसको नामको टेडको नाम दिनुहोस् - टेड देखेर केही महिना एह माफ गर्नुहोस् मलाई आह
तपाईं यो शब्द संग भन्न सक्नुहुन्छ यो केवल एक सेकेन्ड हो उसले भेट्न राम्रो लाग्यो
अर्को होइन तपाईको आमाको जस्तो तपाईलाई धेरै लाग्छ तपाईको दोस्रो दोस्रोमा खराब ब्यान्ड होइन
विवाह तिनीहरू बाहिर जाँदैछन् यो गम्भीर छैन
हम्म त्यो के हो भनेर मैले सोचें र BAM मेरो आमाको वाला छ - तपाईंको नाममा आमाले बनाएको हो
म चारपटक एक पटक कार्पेट शून्य गर्दछु र म कॉलरलाई बाहिरबाट अड्काउनेछु
यो अचम्म तरिकाले ठीक छ कि टेड सबैलाई बस आराम गर्नुहोस्
आफूलाई
तपाईले एउटा उपहार ल्याउनु भयो तर कुनै मरेन किन उनले एन्ड्र्यूले छिटो केहि चाँडो गरे
निश्चित मान्छे त तपाइँ तपाइँको मुख्य नाम वा कुन duh राख्न सक्नुहुन्छ
धन्यवाद एड आरोन त्यहाँ तपाइँको आकर्षण कंगन को लागी केहि केहि छ ओह के
सुन्दर मोडको ब्रेसलेट ओह टेड ईश्वर यो मेरो साथी कर्क स्टीफन्स धन्यबाद हो
उनको मलाई धेरै जंक फूड खान मन पर्छ त्यसैले थोरै समय हुन्छ हनी तपाईंले मलाई पाउनुहुन्छ
यिनीहरूको लागि के जस्तो तपाईंलाई लाग्छ ठीक छ ठीक छ उहाँ सिद्ध हुनुहुन्छ तर म
राम्रो विवाह नगर्नुहोस् म एउटा रमाईलो महिलालाई टोस्ट प्रस्ताव गर्न चाहन्छु
मेरो कडा मेहनत गर्ने सुश्री इरिन क्लीमेन्ट्स स्टेफनीले पनि मेरो नयाँलाई टोस्ट गरिदिए
वाणिज्य घर जग्गा विकास को प्रमुख र यो एक डरलाग्दो छ
तलब वृद्धि कति तलब वृद्धि को हामी कुरा गर्दैछ एरिन मलाई लाग्छ
त्यो हाम्रो लागि हो
धन्यबाद
बेन्जामिन हाई टेड म्याकिनमा आऊ यो मेरो छिमेकी ड।
बेन्जामिन जेफकोट बेन्जामिन टेडी आमाले भर्खरै एउटा बढि पदोन्नती पाउनुभयो ओह त्यो हो
एक महान स्टेफनी कस्तो मिठाई बारेमा छ
अहँ, म वास्तवमै आमा हुनु हुन्न यो राम्रो सोचले जलायो
धेरै क्यालोरीहरू माफ गर्नुहोस् म यो पाउनेछु
डा। जेसँग चार विभिन्न क्षेत्रहरूमा उनको पीएचडी छ र उनको आफ्नै लिमो इरिन छ
वास्तवमा दोस्रोसँग छवटा बिभिन्न क्षेत्रमा मेरो डिग्री छ राम्रोसँग मसँग छ
दुई लिमो डा। जे लगभग आज मृत्युको बुलडोज भयो, हो मैले त्यसलाई जाँच गरें
र कसैले पनि एक सडकमा राख्ने बारे थाहा पाउँदैन तर मैले त्यो सबै सिके
त्यो उपत्यकाको जग्गा निजी स्वामित्वमा छ तर तिनीहरूले मसँग एउटा कुरा गर्नुपर्नेछ
काउन्सिल बैठक भोलि के उपत्यका के हो यो शीर्ष मा एक हुनु पर्छ
रुज नदी राम्रो संग कि भयानक मान्छे एक पैसा हुह को लागी केहि गर्न को लागी गर्छ
डा। सार्न जेस लन बक पलका लागि र वास्तवमै यो धेरै समय अघि थियो
होईन
रिभरल्याण्ड्स बढाइएको कर आधार प्रदान गर्न थप आवास र अधिक रोजगारहरू धन्यवाद
तिमी मेरो नाम डा। बेन्जामिन जेफकोट र म दक्षिण अमेरिकामा हजारौं रिसाउँछु
अपूरणीय वनहरूको एकड़ जमिन दैनिक नष्ट हुन्छ
डा। जेफ बाख्रा जुन हाम्रो कार्यक्षेत्रभन्दा थोरै हो सर हो यो होइन
फोटोहरू दक्षिण अमेरिकामा लिएका थिएनन् उनीहरूलाई यहाँ लगिएको थियो
हाम्रो आफ्नै राउज उपत्यका राम्रो संग मलाई धेरै दु: खी छ कि केहि चराहरु र कीराहरु हराउनेछन्
तिनीहरूको घर तर मान्छे घरहरूको लागि के
तपाईको मतलब लक्जरी कन्डोमिनियम मि। ड्र्याक यो वेस्ट भर्जिनियाको तस्वीर हो
सेतो क्याप्टिलर यो लोपोन्मुख प्रजातिहरूको सूचीमा छ
यदि रुज उपत्यका नष्ट भयो भने यो कीरा पनि नष्ट हुनेछ वा जहाँ
जब त्यो तस्वीर एक बर्षमा अर्को वर्षमा लिइएको थियो त्यहाँ कुनै पश्चिम हुनेछैन
भर्जिनिया गोरेहरूले पफ छोडेका छन् उनीहरूले प्राय: सबैलाई मेटाइदिए कुन ठूलो सम्झौता हो
श्री। ड्र्याक हामी एउटा सानो कीरको बारेमा कुरा गरिरहेको छैनौं हामी एकदम नाजुकमा बस्छौं
पर्यावरणको सन्तुलनमा एक जीवित समुदाय तपाइँसँग कसरी लामो समय सम्म
हामीलाई लाग्दैन कि हामी अर्को खतरामा परेका प्रजातिहरू पहिले जस्तो देख्न सक्छौं हामी सक्दिनौं
कुरूप बगको कारण रेजोनि stop गर्न रोक्नुहोस्
एन्ड्र्यू
श्री। ड्र्याकले तपाईंलाई रुडि भल्लीको हालको निवास दिन्छ
राम्रो किन तपाईं आफैंमा केही समय बचत गर्नुहुन्न र तिनीहरूलाई यहाँ शूट गर्नुहोस्
सूचना यस ठाउँ डा। बचत गर्न को लागी धन्यवाद। जेफ कोट वाह भन्नुभएकोमा धन्यवाद
त्यसोभए जंगली यहाँ उनीहरू के गर्दैछन्
योजना बोर्डले रेजनिंग मिस्टरको बिरूद्ध मतदान गरे म यो सुन्न चाहन्न
तपाईले एक पिट गर्नुभयो तपाईले उहाँसंग यसको बारेमा कुरा गर्नुभयो यो म्याक्लिन हो म विश्वास गर्दिन
वाह कस्तो अचम्मको कुरा हामीले आमालाई भन्नु पर्छ
मलाई लाग्छ उनीलाई थाँहा छ
यहाँ तपाईं सबै कामदारहरू थिए जसलाई तपाईंले सबै कामहरू रोक्नुभयो
das काम रोक्नुहोस् एन्ड्र्यू तपाईले बुझ्नु पर्छ म एक धेरै ठुलो कम्पनी चलाउछु
यहाँ र म सम्भवतः सबैलाई आफ्नो आँखा राख्न सक्दैन मलाई थाहा थिएन यो के हुँदैछ
आज बिहानसम्म तपाईले आफ्नी आमालाई सोध्न सक्नुहुन्छ
यो सायद एउटा सर्वेक्षण गल्ती हो तर तपाईको आमा र म गर्ने छौं
यो स्थान बचत गर्न सबै सम्भव छ
मैले शहर जग्गा रेकर्डमा जडान गरेको छु मैले यसबारे सबै जानकारी डाउनलोड गर्न सक्छु
उपत्यका मलाई अझै पनि लाग्दैन कि मेरी आमासँग यसमा अरू केही गर्नु छ उहाँसँग बढी
डेनिस म्याकनाब भन्दा उसका टेक्सा टेक्ने दाँत थियो र यदि उसले यो धन्यवाद छ भने हामीलाई लाग्छ कि हामी पाउँछौं
चित्र ठीक छ यहाँ ठीक छ यो सम्पत्ती अन्तिम पटक बेचेको थियो
छ हप्ता अघि तर दुई होइन म्याकलिन मात्र एक कम्पनीको नाम किंगपिन इन्भेस्टमेन्ट किंग
किन यो ध्वनि विगत दुई वर्षको किंगपिन लगानीहरूमा यति परिचित छ
नदी नजिकै १ 17 लट किन्नुभयो र धेरै पैसाको लागि होइनन् जुन सुन्दर छ
महँगो जग्गा ठीक छैन यो राम्रोसँग हुनेछ यदि तपाईंले वास्तवमै यसमा निर्माण गर्न सक्नुहुनेछ तर
यो अझै कृषि कृषि गरिएको छ यसैले ती उपनियमहरूले सम्पत्ती भएको परिवर्तन नगरेसम्म
धेरै थोरै मूल्य राम्रो छ यदि तिनीहरूले त्यसमा निर्माण गर्न सक्दैनन् भने हामी ठीकै छैनौं
सम्भवतः केहि व्यक्तिहरू जहिले प्रणालीलाई हराउन एउटा तरिका पत्ता लगाउन सक्दछन्
यो निकै नराम्रो रूखहरू र जनावरहरू फेरि लड्न सक्दैनन् हुन सक्छ कि त्यसले अभियान चलाउन सक्छ
म्याकलिनको लाइसेन्स प्लेटमा के लेखिएको थियो गलत थियो। जैन
Steph Cole मेरी आमा र आफ्नो निकटता संग
वाणिज्यिक र आवासीय ठाउँको यो मिश्रण नदी अरू कुनै जस्तो हुँदैन
शहर मा त्यहाँ कुनै अन्य प्रश्नहरु हो हो म डेल सम्झना छु जब तपाईं
परियोजना समाप्त हुन्छ भनेर आशा गर्छौं हामी completion 36 भित्रमा पूरा हुने मिति अनुमान गर्दछौं
महिनाहरु धन्यवाद आउन को लागी धन्यवाद
हो वा तपाईं आफैंले केही कफीमा मद्दत गर्नुभएन धन्यवाद तपाईं आफ्नो धन्यवाद
मित्र डा। जेफ कोट उसले तपाईलाई धेरै गडबडी पार्दैछ मानौं तपाईले आफ्नो प्रयोग गर्न सक्नुहुन्छ
उसको दृष्टिकोणलाई मध्यस्थतामा प्रभाव पार्नुहोस् म मेरो डेस्क गर्दछु
यो म यो एन्ड्र्यू मा अघि बढ्न गरौं तपाईं पश्चिम भर्जिनिया सम्झना
सेतो क्याप्टिलर तपाईको मतलब हो तपाईले हजुरलाई राम्रो फेला पार्न सक्नुहुन्न अब हामीसँग छ
तपाईं धेरैलाई वेस्ट भर्जिनियामा खोज्न खोज्नुहोस् एन्ड्र्यू यहाँ छ मलाई विश्वास गर्नुहोस्
यो उपकरणको साथ हामी हल्ला हटाउन सक्छौं ताकि म पश्चिम मा जब लुक्न सक्दछ
भर्जिनिया सेतो क्याप्टिलर ले यो हामी संग एक विशिष्ट ध्वनी बनाउँछ
सबै प्रतिस्पर्धी आवाज हटाउन सक्छ र द्वारा बनाएको ध्वनीमा ध्यान केन्द्रित गर्दछ
क्याटरपिलर म प्रदर्शन गर्छु आरोन होर्न राम्रो हडबड हुनु पर्छ भनेर कि
म्याक्लिन धेरै पछिल्लो हो हो मलाई थाहा छैन उनीले उसलाई के देखिन्
राम्रो एन्ड्र्यू कहिलेकाँही यो पत्ता लगाउन गाह्रो छ किन दुई वस्तुहरु लाई आकर्षित गर्दछ
उदाहरण जो कसले कहिल्यै बतख बिल गरिएको प्लाटीपस अर्को duckbill बाहिर लिन्छ
प्लेट्यापस हो तर निन्जामा राख्नुहोस्
ध्वनीको झुण्डको नजिकै उह-हह कसैले डिशवॉशर छोड्नु पर्छ म लिनेछु
कि हेर को करेना हो उनी आफ्नो घरको काम ठीकै गर्दै छन्
एन्ड्र्यू यो हामी माथि छ हामी फेला पार्न सक्छौं एउटा वेस्ट भर्जिनिया सेतो पर्याप्त हुनुपर्छ
उपत्यकालाई बचाउनुहोस्
ठीक छ एक कार्यक्रम पश्चिमी भर्जिनियाको सेतो मेमेरीमा सेतो भने
यसले कीराको पत्ता लगाउँदछ यसले बीपिंग ध्वनी उत्सर्जन गर्दछ यदि यसले रोशन गर्दछ भने
बीपिंग ध्वनि राम्रो पोइन्ट मलाई थाहा छैन यहाँ प्रयोग गर्नुहोस् हामी यसलाई राख्न सक्नेछौं
छुनुहोस् कि महान सेतो फेला पारौं
डा। जे म एन्ड्र्यू हेर्दै गरिरहेको केहि प्राप्त गरिरहेको छैन
डा। जनाले यो सुन्न सक्ने छन् तपाईंले मलाई दिशा निर्देशन दिन सक्नुहुन्छ
दायाँ ठूलो रूखको दायाँ बायाँ
के तपाईं अझ बढी निर्दिष्ट हुन सक्नुहुनेछ यो सीधा दक्षिणमा एक चौथाई माइलको बारेमा
जीपको सहि म तपाईंलाई त्यहाँ भेट्छु
डा। J त्यहाँ एक आगो छ
त्यहाँ आगोमा चन्द्रमाले उपत्यकालाई सहयोग गर्नुपर्दछ
म ठीक छ अफ्लाक
तपाईंलाई थाहा छ म बच्चा हुँदा मलाई मोडेलहरू बनाउन मन पर्थ्यो अब म निर्माण गर्दैछु
वास्तविक कुरा ब्रायन बर्नी डोनाल्ड रूखहरू एक स्ट्रोक थियो
प्रतिभा को स्टीफ मा आउन तपाइँ जान्नुहुन्छ कि यो मेरो विचार बिना यो एक महान योजना हो
एक वन पर्यावरणविदसँग हो निषेध गर्न केही थिएन र अब तपाई सक्नुहुन्छ
तपाईंको रेजनिंग किंगपिनको साथ अघि बढ्नुहोस् यसले फेरि हेलेन तपाइँलाई पठाउनुहोस् भनेर पठाउनुहुन्छ
मिस डेल र श्री। सिम्पसनले हाम्रा लगानीकर्ताहरूको एक जोडी हु, यो एक राम्रो संकेत हो
मलाई थाहा छ म तपाईलाई एउटा ठूलो डिनर दिन्छु तपाई के भन्छन् डान मलाई मनपर्दैन बाहेक
जेल फूड मिस्टरको बारेमा साँच्चिकै नराम्रो चीजहरू। म्याकलिन मिस्टर ड्र्याक तपाई पक्राउ हुनुहुन्छ
ओह यो के हो कहिलेकाहीं तपाई रूखहरूको लागि जंगल देख्न सक्नुहुन्छ
बुल्शिटमा मेरी आमाले श्रीमतीलाई धन्यवाद। क्लीमेन्ट्स हामी तपाईको सहयोगलाई साँच्चिकै कदर गर्दछौं
ओह तपाईमको सहयोगलाई स्वागत छ
हो पुलिस म्याक्लिनमा श susp्कास्पद थिए र मलाई के खोज्ने भनेर सोधे
उसको बारेमा किन तपाईले हामीलाई बताउन सक्नुहुन्न भनेर म भन्न चाहन्थें तर तिनीहरूले मलाई त्यसो गर्न पठाएनन्
कुनै पनि जानकारी प्रकट गर्नुहोस् ताकि हामीसँग तपाईंको नाममा हाईफन छैन हामी के हो
उसलाई मारियन विवाह गर्न जाँदै थिएन किन तिमीलाई त्यसो भन्न मिल्छ?
ओ मलाई थाहा छैन तपाईंले उसलाई जहिले पनि हेरिरहनु भएको थियो जहिले पनि तपाईं आफ्नो वरिपरि विचलित हुनुहुन्थ्यो
महँगो उपहार लिएर आफ्ना बच्चाहरूलाई किन्नुहोस्
त्यसोभए यस कुरूप बगलाई तपाईले डा। जे मा बदाम बटर जारी गर्न गइरहेको छ
जंगली महिलाहरु र सज्जनहरु म तिमीलाई वेस्ट भर्जिनिया सेतो दिन्छु के सुन्दर छ
ओहो बेन्जामिन हे वर्जीनिया एएनएसवाईएस देखा पर्छ